---
title: "قانون رقم 160/ ج و/24 / التاسع س ت . بشان المصادفة على الحسابات المالية لمركز جيبوتي للدراسات والبحوث"
identifier: "160/AN/24/9ème L"
type: law
jurisdiction: dj
language: ar
year: 2024
status: unknown
source: "https://www.journalofficiel.dj/texte-juridique/loi-n160-an-24-9eme-l-portant-approbation-des-comptes-financiers-du-cerd-pour-lexercice-2023/"
retrieved: 2026-10-13
---

# قانون رقم 160/ ج و/24 / التاسع س ت . بشان المصادفة على الحسابات المالية لمركز جيبوتي للدراسات والبحوث

صادقت الجمعية الوطنية

اصدر رئيس الجمهورية القانون الآتي نصه :

المادة (1): تمت المصادفة على الحسابات المالية لمركز جيبوتي للدراسات والبحوث.

إجمالي الإيرادات : 803.592.676 ف ج

إجمالي النفقات: 815.376.685 ف ج

العجز : 11.784.009.ف ج

المادة( 2): ينشر القانون الحالي بالجريدة رسمية فور صدوره.

حرر في جيبوتي 09 أبريل 2025

رئيس الجمهورية ، رئيس الحكومة

إسماعيل عمر جيله
